2019/11/26

指纹和WIFI分别用到串口二与串口三，而两个串口都用到了定时器7，这是需要改变的问题。
指纹：白――>PA2;黄――>PA3;
WIFI：红――>PB10;棕――>PB11;

2019/11/27

解决了26号的问题，将一个定时器改为6；解决了一部分的界面，还有能够根据时间进入程序，待解决输出数字的问题以及通过WIFI获取实时时间的问题。

2019/11/28

解决了27号留下的问题，能够基本完成所要的目的，统计签到人数并通过WIFI传输数据，待解决问题有界面，低功耗等问题。

2019/11/29
解决了低功耗问题，实现如果按键没有人触碰，过五分钟就会自动息屏，但是模块仍在供电，STM32的待机模式只是程序不再运行，他的供电与单片机部分独立，不能
用单片机控制，所以要做一个程控电源电路，首选继电器，但是继电器工作时有声音，再者可控硅，但是可控硅一般用于大电压电路，在这里有些大材小用，所以
还是从最基础的三极管开始，想办法用三极管做个程序可控电路。待解决。

2019/11/30
解决了大部分的界面优化问题，使界面更加简洁，具有更好的观赏性。并完成了80%的功能性问题。待解决的问题有整个供电系统，指纹数据库以及程控电路问题。拓展性问题为可以通过PC端或手机端何时何地查看
系统信息。

2019/12/1
无

2019/12/2
优化了一些数据库。

2019/12/3---5
无

2019/12/6
准备加入触摸屏按键，取消原来的矩阵按键，且加入核心板本身的两个独立按键。

2019/12/7
加入触摸屏按键，每按下一次，蜂鸣器报警提示，加入独立按键，K0按下表示删除指纹，K1按下表示录入指纹。触摸屏按键带有退出以及确认功能。
K2一键进入WIFI模式.

2019/12/8
加入了关键词汇汉字显示，从汉字显示实验中找出具体显示汉字的程序，加以改进，该程一个汉字显示的函数，不需要加入字库，只要通过软件取得所要汉字的模，显示自己所规定的字即可。